## "Расстояние между точками"

### Задание

Даны координаты (x,y) двух точек на координатной плоскости. Вычислите расстояние между точками.

### Формат входных данных

Даны 4 целые числа, координаты точек

### Формат выходных данных

Вывести расстояние между точками с заданными координатами

### Решение задачи

```python
# TODO: you code here...
```
X1 = int(input("Введите значение X1: "))
Y1 = int(input("Введите значение Y1: "))
X2 = int(input("Введите значение X2: "))
Y2 = int(input("Введите значение Y2: "))
r = (((X2 - X1) ** 2) + ((Y2 - Y1) ** 2)) ** 0.5

print("Расстояние между точками: ", r)
---

### Подсказки

<details>
<summary>Подсказка-1</summary>
Формулу расстояния между двумя точками можно легко найти в гугле
</details>

<details>
<summary>Подсказка-2</summary>
Для вычисления квадратного корня можно возвести в степень 0.5 <br>
Пример: n ** 0.5
</details>

<details>
<summary>Подсказка-3</summary>
Для проверки результата можете воспользоваться <a href="https://ru.onlinemschool.com/math/assistance/cartesian_coordinate/p_length/">онлайн калькулятором</a> 
</details>
